1. Создать массив чисел, размерность и элементы которого вводятся с консоли( или
сгенерировать случайно).
2. Ввести временной промежуток(количество миллисекунд) для остановки и запуска потока
worker.
3. Создать поток worker, передать в поток данные: размер и элементы массива и
т.д.(согласно индивидуальному варианту).
4. Приостановить поток worker(SuspendThread), затем через некоторое время снова
запустить поток функцией ResumeThread, а для вариантов 2, 8, 9, 10, 12, 13, 14 изначально
создать поток в подвешенном состоянии и запустить позже.
5. Уметь создавать поток функциями _beginthreadex и CreateThread
6. Дождаться завершения потока worker.
7. Вывести на консоль результат работы потока worker
8. Завершить работу.
Поток worker должен выполнить следующую работу:
7)Вывести элементы кратные 5 из элементов массива. Завершить свою работу
9)Ввести новый элемент Х - вещественный. Найти количество элементов массива, целая часть
которых совпадает с целой частью Х. Завершить свою работу.